Будет несколько страниц.
По идее главная будет содержать всего по-немногу, а отдельные страницы конкретную информацию.

1. Главная содержит: интро-блок для презентации, категории, часть товаров, доп инфа, частично блог и футер.
Отдельные страницы:
2. Товары - полноценная страница с категориями и фильтрами
3. Доставка и оплата - инфа о доставке и оплате
4. Про нас - общая ознакомительная ифна про магазин, команду и товары
5. Блог - инфа новостей и тд
6. Контакты - инфа адреса и контактов для связи
7. Корзина/избранное - управление товарами вКонрзине/вИзбранном
8. Доставка и оплата - инфа просто доставку и оплату
9. Контакты - контактная информация

Роль каждого блока/страницы:
- Шапка - логотип, навигация, панель с кнопками: поиска (возможно будет модальное окно при активации), избранного, авторизации и корзиной
- Интро блок - презентация, объявления, реклама и тд
- Категории и чать товаров - возможность сразу посмотреть какие-то товары (самые популярные и тд). но при выборе категории, будет перекидывать на полноценную страницу товаров.
- Блок доп.краткой инфы и блога будет вспомогательным, декоративным и интересно-познавательным.
- Футер будет содержать доп ссылки и инфу для ориентации и тд